Yeni bir yıl. 2 Ocak.
Bütün gün uyuyorsun!
Öğlen oldu bile.
Kes sesini.
Ha? Bekle. Sen neden buradasın?
Ha?
Bir insan aşırı sosyal kaygı yaşadığında,
başkalarıyla iletişim kurmakta zorlanır.
Unutmayın,
sadece bağ kurmakta zorlanırlar.
İstemiyorlar demek değil bu.
Hadi ama.
Neden burada olduğumu unuttun mu?
Dün gece geç saatlere kadar oyun oynadık.
Ah, öyle mi yaptık?
Evet, yaptık, Tadano!
Yeni Yıl demek, tapınağa gitmek demek!
Evet, tapınağa gidelim!
Şu an öğle yemeği yiyorum, bekle.
-Bakış…
-Bana bakma.
O zaman herkesi davet edip
hep birlikte tapınağa gideceğiz!
Sokak tezgahları da var!
Muhtemelen çoktan gitmişlerdir.
Kaç kere gidersek gidelim, eğlenceli!
-Alo, Komi?
-Bu kadar hızlı mı?
Şimdi vaktin var mı?
Evet, evet, herkes tapınağa gidiyor.
Evet! Ha ha!
Tamam. Altıda görüşürüz! Bye!
Ulaşamadım.
Ha? O performans neydi böyle?
YAMAI'NIN YILBAŞI
NAJIMI
Alo?
Selam Yamai. Hadi tapınağa gidelim!
Ah-ha, Najimi. Üzgünüm.
Şu an Hawaii'deyim.
Çok üzgünüm.
Çok sinir bozucu!
Öyle mi? Yazık!
-Komi geliyor ya.
-YALAN.
Şimdi, kimi aramalıyım acaba?
Bence doğru olanı yaptın.
NAKANAKA'NIN YILBAŞI
Bugün PGO oyununun Yılbaşı etkinliği!
Zaman sınırlı bir boss savaşı!
Zorluk seviyesi
harika! Heyecan verici!
İşte başlıyoruz! Sadece 30 saniye kaldı!
Zor yetişeceğiz!
Tam konsantre oldum!
NAJIMI
Nakanaka geleceğini söyledi.
G-Gerçekten mi?
-AGARI'NIN YILBAŞI
-Bu kaçıncı mochi?
Hm?
NAJIMI
AGARI MOCHİ'DEN BOĞULUYOR.
Agari?
YADANO'NUN YILBAŞI
ABİ, KATSUKI
Fena değilsin!
Bütün yılı Komi'yle antrenman yaparak geçirdim
sen de ayak uydurabiliyorsun!
Makeru, battledore snipe sho--
ZİL
Konsantrasyonum bozuldu!
Alo? Makeru Yadano'nun abisi.
Şu an kendini kaybediyor.
Oh, sanırım tapınağa gelebilir.
Herkesin zamanlaması berbat!
Bütün işi bana yaptırmak adil değil!
Tadano, sen birini ara!
Gitmek isteyen sendin.
Yine de ben yaparım.
-Merhaba! Ben Kazuya Onemine, beş yaşındayım!
-ONEMINE'NIN YILBAŞI
Kim?!
Şu küçük afacan!
Telefonuma cevap verme! Sana söylemiştim!
Ah!
Tadano?
Şey, eee. Bugün bizimle
tapınağa gelmek ister misin?
Tapınak mı? Tabii!
Kes sesini!
Maça!
Güle güle…
Alo? Ben Otori.
Ha, Otori mi?
Bugün hep birlikte
tapınağa gitmeyi planlıyoruz.
Ah, güzelmiş.
Ha? Yeni yıl mı geldi şimdiden?
Hm? Evet.
Ah, anladım.
Noel'den beri şömine videosu izliyorum.
-Ha? Chris… ha?
-OTORI'NİN YILBAŞI
Najimi, Katai'yi de çağırsam sorun olur mu?
Onu dışlayamam.
-İzin veriyorum.
-Hm.
KATAI'NİN YILBAŞI
-Hey! Yirmi tane daha!
-KIZ KARDEŞ, AI
Evet! Şınavları canla başla yap!
Ngh… telefon.
-Tadano? Açmalıyım!
-TADANO
Al… lo… Ungh.
Ah. Ta… Tadano.
N-Ne yapıyorsun? Katai?
Inaka'nın Yılbaşı.
Kırsalda, çekim yok.
Aynen!
Hadi bakalım! Devam et! Devam!
O-O kız da kim?
Koşucularla aynı tempoda gidiyor!
On beş dakikadır!
Popüler,
hayat dolu grubun Yılbaşı.
Wac'talar, bir şeyler yiyorlar falan.
Gelecekler.
Bu hayat sevgisi mi yani?
Sıkıldım.
Tamam! Neredeyse herkesi aradık!
-4.000 kişi daha arayabilirim.
-Hayır!
B-Belki Komi'yi bir kez daha aramalıyız.
SIRITMA
O-O anlamda demedim!
-Herkes onu bekliyor olacak!
-BİN KOLLU TADANO
Zaten Yamai Hawaii'den buraya kadar gelirse,
yalan söylediğini anlayacak.
Yapma demiyorum.
Çabuk ara!
-KOMI
-Arama!
Komi arıyor!
Alo alo! Geri aramak zorunda kaldığın için üzgünüm.
Aa, tüneldiniz! Anladım.
-Utanıyor musun?
-Tapınağa gidiyoruz.
Tamam. Görüşürüz!
Dayanılmaz.
Herkes burada!
Şimdi... yola çıkıyoruz!
Tapınağa!
Öyle bir etkinlik değil bu.
Ah. Mutlu yıllar.
MUTLU YILLAR.
Evet.
Çıkalım mı?
HUZURSUZ
Sen de koşmak mı istiyorsun?
Tapınağa gidiyoruz.
Tadano, fal çekelim!
Dualarımızı ettikten sonra.
-Hadi büyük şans!
-KÜÇÜK ŞANS
Küçük şans.
Diğerlerininki nasıl?
Bu benim ilk falım!
Komi, seninki nasıl?
Neden saklıyorsun?
Komi? Şey. Göster bana.
Ne?
KOMI'NİN FALI
BÜYÜK ŞANS
Mükemmel.
TADANO'YA YAKINLAŞMAK İÇİN BULUŞMA PLANI
-Mükemmel.
-Sırıtman iğrenç.
Mükemmel!
ERKEN YAT, ERKEN KALK
Tamam, Tadano'ya davet edeceğim!
Oturuşun iğrenç.
Geçen gün tapınağa gittiğimizde,
Tadano'yla pek konuşamadım.
Tatil boyunca dışarı çıktığım
tek zaman oydu.
Bu hiç sağlıklı değil.
Evde kalmayı seviyorum ama…
Tamam, Tadano'yu dışarı çağıracağım!
TADANO
B-Başardım!
Alo?
Açtı!
Aa, kendimi tanıtmam lazım.
Ama kendi adımı söylemek çok utanç verici.
Ama bir şey söylemem gerek. Başka ne diyebilirim?
-Benim.
-"Benim" dolandırıcılığı mı?
Şey, Katai? Naber?
Arama sebebimi söylemem lazım!
Önce konuşmaya vakti olup olmadığını sormalıyım.
-Tadano. Konuşabilir miyiz?
-İDEAL
-Çok gerginim!
-GERÇEK
Şey… Yapabilir miyim…
onu?
N-nasıl yani?
-Şey, bilirsin… Hadi şey…
-KATAI ARAYIP KONUŞMANIN UYGUN OLUP OLMADIĞINI SORUYOR.
-Birlikte yapalım mı?
-KATAI ONU PATEN KAYMAYA DAVET EDİYOR.
K-Katai?!
KATAI HER ŞEYİ AÇIKLIYOR
Ha, anladım. Buz pateni! Tabii ki!
Tadano!
Başka birilerini de çağırabilir miyim?
Sakıncası yoksa.
Ah. Tabii ki.
Aslında sadece ikimiz olsun istemiştim!
Ama bu, daha fazla erkek arkadaş edinmek için iyi bir fırsat.
Tamam! Bunu yapabilirim!
Günaydın, Katai!
Mentor!
Najimi'yi de çağırmıştım,
ama zaten dört farklı planları varmış.
-Herkesten önce mentorum!
-BİRBİRLERİNDEN KORKUYORLAR
Daha önce Komi'yle öğle yemeği yediğin için sorun olmaz diye düşündüm.
Ah! Doğru ya.
Mentörüm benim için endişelendiği için
gelmiş!
Muhtemelen burada ayak bağı oluyoruz.
-Gidelim mi?
-Tamam!
Mükemmel bir randevu planım var.
-Mentörüme göstereceğim!
-Katai? Gidiyoruz!
B-Bu nasıl bir grup böyle?
Geldik.
Pekala!
Tadano'ya zarif bir şekilde eşlik edeceğim!
Benimle gel.
Oh hayır!
Daha önce hiç buz pateni yapmadım!
Onun mükemmel randevu planı suya düştü.
K-Katai.
Hiç buz pateni yapmadın mı?
Üzgünüm- yani, benim hatam.
Komi, paten tecrüben var mı?
Demek öyle!
Pekala, duvarda pratik yaparak
başlayalım.
Paten Yapmayı Biliyor
N-Ne kadar havalı!
Önce elini duvara koy
ve yürümeyi dene.
Ah, biraz daha alçak.
Ağırlık merkezini ayak bileklerin
ve dizlerin üzerinde tut.
Eğer böyle yürürsen,
ilerlemeye devam edersin.
Ve paten yapmaya başlarsın.
Komi!
Sorun değil. Şimdi durmayı
öğreteceğim.
Ayağını biraz öne doğru hareket ettir,
böyle.
Çok iyi!
Çok fazla öne koyma.
Yaparsan, dönersin…
Katai! Nasıl gidiyor?!
Oh, anlıyorum. O ikisi…
Şimdi anladım.
Eğer bana öğretir ve el ele tutuşursak,
Mentör, arkadaş olarak yakınlaşacağız!
P-Pekala!
Ben de Tadano ile el ele tutuşup paten kayacağım!
Katai çok çalışıyor.
Of.
İyi misin, Katai?
Evet.
Evet! Kaydım, Tadano!
GÖREV 63
"BU SADECE BİR SOĞUK ALGINLIĞI."
Gerçekten iyi misin?
Endişelendim.
İyiyim. Sadece biraz ateşim var.
Bu akşam döneceksin, değil mi? İyi eğlenceler.
Tamam.
Kaplıcadan sana bir hatıra alırım.
Ölme sakın!
Ölmem.
Sonra görüşürüz!
Düşündüğümden kötüymüş.
Ah.
Olamaz. Sanırım ölebilirim.
AĞLAMAK ÜZERE
-Ölme, ölme, ölme.
-İŞİTSEL HALÜSİNASYON
B-Biraz suya ihtiyacım var.
Öldüm!
Ölüm!
Hayır, hayır, hayır!
Buzdolabına ulaşabilirsem,
içecek bir şeyler bulurum.
Ayağa kalkamıyorum! Öleceğim!
Beni kurtaracak birine ihtiyacım var!
Najimi! Şimdi Najimi zamanı!
-OSANA, OTORI, ONEMINE, KATAI, KOMI
-Teşekkürler Najimi!
HENÜZ SORMADI
Aç artık!
Teşekkürler Najimi.
HENÜZ SORMADI.
Alo, Najimi?
Hafif bir soğuk algınlığım var.
Üzgünüm ama bana biraz Pokaru
ve yiyecek bir şeyler getirebilir misin?
Komi?
Komi!
Yanlış aradım! Boşver!
Gerçekten iyiyim!
Şimdi Najimi'yi arayacağım.
Ekranda yanlış yere dokundum.
Toparlan artık!
-FARKINDA DEĞİL, AYAKTA DURUYOR
-Merhaba, Najimi?
Kapıyı açmaya gitmem lazım.
Bayılacak gibiyim.
Teşekkürler, Naji…
Komi?
Ah, şey, benden sana bir şey bulaşmasını istemem…
K-Komi burada.
İÇEBİLİR MİSİN?
Ah… Evet.
Zencefil kokuyor. Güzel.
MUTFAĞI KULLANACAĞIM.
LEZZETLİ YUMURTALAR
İŞTAHIN VAR MI?
Evet.
Ah.
Şey, bir dakika.
Hayır, ah. Kendim yiyebilirim.
KOMI YAPTIĞI ŞEYDEN UTANDI.
Çok teşekkür ederim.
Tekrar teşekkürler. Çok güzeldi.
-TOPARLAMAYA GİDİYORUM
-Ah, evet. Pardon, teşekkürler.
-Yaşamak zorundayım.
-TADANO YAŞAMA GÜCÜ BULDU
Hey! Tadano, hayatta mısın?
Ha? Komi! Buradasın!
Ha? Burada değil misin?
Komi? Kafan düşecek.
BONUS SAHNE
Hey, geldik! Hayatta mısın?
Oh iyi, iyi görünüyor.
Bir kız kokusu alıyorum.
Tadano'nun kız kardeşi bir şeyler sezdi.
Neler oluyor?
Ben sadece çok yakışıklıyım.
Hmph. Israr ediyorsan.
Küçük bir örnek vereceğim.
Merhaba.
Bu hikayenin
yakışıklı kahramanı.
Altyazı çevirisi: Claire Tanaka